algorytm:

1. losowanie kulek (okolo po tyle samo kazdego koloru) [można zrobić wybór ilości kolorów]
2. generowanie divów z kulkami rozmieszczonych co tą samą odległość, każdy div ma swoje koordynaty XY
3. po kliknięciu na DIV o ID x,y zostają sprawdzone wszystkie sąsiadujące kulki czy nie sa tym samym kolorem
4. jeżeli isnieją sąsiadujące kulki tego samego koloru, są one po kolei sprawdzane w ten sam sposób (itd).
5. raz sprawdzona kulka przyjmuje wartość TRUE zeby nie sprawdzać jej kolejny raz
6. jeśli nie isnieją (pkt 4) nie zaznacz nic
7. zaznaczone kulki zmieniają obrazki na inne (lub ramka wokól, ale to trudniejsze)
8. drugie klikniecie na dowolną z zaznaczonych kulek - usuwa kulki
9. kulki z góry spadają, zajmując miejsce tych, tak jakby nie było dziur w poziomie
10. to samo dzieje się z lewej do prawej, ale całymi kolumnami (sprawdzanie czy w kolumnie jest najniższa kulka odbywa się po opadnięciu kulek)
alg: jeżeli DIV po prawej stronie kulki jest pusty, przesuń kulke w prawo, jeszcze raz wykonaj funkcje; jeżeli po prawej stronie kulki jest inna kulka lub ściana: break;
11. jeżeli kolumna jest pusta, losowa ilość losowych kulek przylatuje z lewej strony i jest przyciągnięta maksymalnie do prawej strony
12. gra kończy się, jeżeli wokół żadnych z kul nie ma drugiej o takim samym kolorze (sprawdzanie za każdym razem przy wykonwywaniu każdej z funkcji)

algorytm spadania:
1. PO zniszczeniu sprawdz czy istnieje ID  - dupa...
1. zapisz ktore ID niszczysz i dopiero kiedy NIE MA juz zadnych alternatyw (jak to sprawdzic?)